почему то в арабском пишется enter your email address на англе пишется, исправь, такая же кнопка везде даже при регистрации а на русском регистрация пароль просит на наглтйском исправь тоже + кнопка продолжить белый текст на желтом плохо видно исправь, при регистрации и входе, а лучше улучши саму эту кнопку как нибудь + при добьавлении обложки к посту не работает предпросмотр испрвавь + фото хочу добавлять все виды фото и стобы без проблем все добавлялось! + улучши стили улучши стили админ панели сильно + дай возможность глав админу давать админки других пользователям в админ панели и дай возможность ему передать права кому либо с доп подтверждением. все это продумай что может еще добавить/ доделать/ улучшить и и сделай это и потом фулл проверку проекта хочу на ошибки + ЧТОБЫ НА РЕНДЕР ХОСТИНГ ВЫКЛАДЫВАЛСЯ СДЕЛАЙ БЕЗ ОШИБОК + ПРОВЕРЬ ВСЕ НА ОШИБКИ И НЕДОРАБОТКИ И ВСЕ ИСПРАВЬ ЧТОБЫ В ТОМ ЧИСЛЕ НА МОБИЛКАХ ВСЕ СТРАНИЦЫ НА УРА РАБОТАЛО + исправь ошибку что после удаления пользователя чтоб чат если с ним был у кого то он сохранялся + так же  чтобы пофикшена проблема была с учетнойц записью. а то я не могу поменять ФИО и не могу поменять аватарку (там почему то карточка дублируется, исправь) при этом если у кого то юз уже имеется и ты ставишь такой же то пусть не ошибка проекта выводится а ошибка мой такой ЮЗ уже занят, попробуйте другой + если удаляю пользователя то из админов он удаляется тоже + когда ставлю лайк или коммент оставляю то почему то лишь после перезагрузки видны изменения, исправь, и чтобы не было такой проблемвы когда оставит коммент кто то другой а у тебя он не отобразился + нет кнопки выхода их панели управления, добавь ее + а разделе сообщения нет строки для поиска по почте или по нику пользователя, исправь это, продумай все до мелочей, сделай полную проверку сайта и все исправь, вылижи до идеала чтобы весь функционал работал на ура а так же исправь предпросмотр когда фотку добавляешь ка кобложка к посту + после нажатия на выход в админ панели просто черный эжкран и загружается главная лишь после перезагрузки тоже это пофиксить надо. + чтобы видео я мог добавлять без ограничений по размеру видео и прочее прочее, все это реализуй и все ошибки подчисть/ исправь. + когда перехожу просмотреть статью то надпись там просто "стать" а не статья, пофикси абсолютно везде эти ошибки и подготовь проект к выкладке на рендер хостинг! + так же смотри чтобы ни в каких случаях не было проблем с чатом и был поиск чтобы начать с ним потом чат!!! и + хочу чтобы глав админ мог просмотреть чат любого человека (кнопку выхода не забудь) но глядеть чат может ТОЛЬКО главный админ. пофиксь проблемы управления учетной записью и все предусмотри. вылижи проект до идеала и улучши блок и пожертвованиями чтобы он получше выглядел и при этом аутентично. Проект называется Peaceful Call - всегда пусть пишется в оригинале и удали во всех файлах упоминания даже малейшие реплита и то что сделан нейронкой проект, все эти упоминания замени, даже названия файлов, но проверь потом чтобы ничего не сломалось.